所以你会看到一个健康的身体健壮的家伙，也许你想拥有相同的
肌肉发达，但您应该从哪里开始答案是陷阱
在这些部位上工作的肌肉会增加背部和颈部的大小，而我
知道一些练习可以帮助您入门陷阱是斜方肌的一部分，或者
梯形肌肉的发育可以完全改变您的外观
返回，如果您对它们进行处理，它们可以形成一个独特而诱人的三角形
从脖子到肩膀跑来的好消息是，您不需要训练
在健身房努力做到这一点，我们的身体并没有过多地使用斜方肌
每天都不会像小腿和前臂那样受到太多的被动训练
几乎所有时间都在使用的肌肉
因此不需要认真的工作来建立陷阱，陷阱也会得到改善
您的手的力量我们的手就像一架不断不断的电梯
如果电梯有坚固的支撑物，我们可以举起非常重的东西
东西，所以从头开始，你需要做一个热身，将头向后弯，
然后侧身做一分钟，然后与你做圆周运动
肩膀将它们向上和向下抬起，向前弯曲和向后加热
您大约2到5分钟内，最简单的锻炼方法是农民随身携带
这有助于增强您的力量和耐力，您可以在家中或
甚至每次您去超市购物时，都会放进袋子或哑铃
您的双手应保持相同的重量，并在锻炼期间保持肩膀和后背挺直
做运动是因为懒散会阻止您的背部和
因此，请每只手拿一个哑铃或一个购物袋，将它们放在您的
两侧锻炼您的核心和背部以保持牢固的直立姿势
步骤控制体重并使您的手保持在同一水平1至5
像这样走路几分钟对您有好处
下一个练习是单臂哑铃直立排
锻炼时，记住运动总是从运动开始就非常重要。
肘部想象你是一个木偶
在进行此练习时，附在手肘上的绳子应该
看起来有人在拉弦以移动手臂，使手臂保持直立，并且不要
即使感到疲倦，也要全力以赴地保持这个姿势
一次举手，每次举起五至十次举重
锻炼两到三遍脸部拉力，这不是您认为可以做到的
在体育馆或家里用电缆机锻炼身体，带阻力带的脸
池是一种有效的方法来处理您的下层陷阱，它们在以下情况下也很有用
您想发展强壮的肩膀，将阻力带保持在水平
的眼睛，而每只手中的手柄都是橡皮筋，会挤压您的
肩blade骨并将您的手向耳边拉高，使肘部保持高位
而且不要向前倾斜保持这个姿势一秒钟然后慢慢移动
您的手臂回到起始位置，仔细控制
运动做这七到十二次执行3套杠铃耸肩
斜方肌的上部，负责抬高您的
肩s骨您需要一个握住手的杠铃
你的手应该比肩膀宽一点，并且杠铃应该
垂在躯干前面，保持一定距离，保持背部挺直
臀部略向前移，膝盖弯曲一点，抬起肩膀
尽可能将耳朵朝向您的耳朵，并保持手臂伸直
摆姿势然后返回到起始位置，做三组，每组七个，以
每个哑铃侧十二次代表提高这项运动
确实能锻炼您的中三角肌，上陷也能很好地锻炼
它们在本练习中起稳定剂的作用，并帮助您增加体重，这非常
重要的是，在上举姿势时，不要向内旋转上臂
想想这是想像您正在倾泻一口水
双手握哑铃，并与手臂保持一臂之长，两侧站立
笔直地将您的手臂向两侧抬起，直到
肩膀水平，肘部弯曲，放下手臂，重复五到七次
现在用这个做两三套头顶杠铃耸肩
不要只是将重物放在头顶上，而是在这样做时耸耸肩
头顶杠铃耸耸肩可以使您的锻炼更好地姿势
头顶的杠铃握在下面，大约是您的两倍
肩宽使您的手臂完全伸直，
双脚分开与肩同宽，锁住肘部并冻结，深呼吸
呼气并耸耸肩膀，然后将其尽可能靠近耳朵
可能要进行7到12次重复，然后将您的手臂放回原处
姿势只有在确定自己足够坚强的情况下，才能进行下一个练习
抓举杠铃高拉陷阱中后菱形三角肌ham绳肌
在杠铃高杆期间，臀部和腰部都工作了，这是一个
快速有力的运动，也为下半身提供能量和力量
您需要施加两倍于肩膀宽度的宽握力的肌肉
当您第一次尝试练习使用光盘时，它将使您的陷阱起作用
在杠铃上握住杠铃，并保持其伸直的距离。
您的身体前面的手应与杠铃距离相距几英寸
弯曲臀部，下蹲时下蹲，现在站起来
弯曲肘部并抬起上臂，目的是举起
尽可能快地举起杠铃，您可能将无法站起来
到最后你的脚趾，但是没关系，然后回到起始位置
重复这五到七次，发达的陷阱将有一个非常
令人印象深刻的三角形，但始终记得小心损坏
斜方肌仅在极少数情况下会在受伤时受伤
他们尝试使用过多的重量进行锻炼，这就是为什么您需要
仔细选择体重，最好举起更轻的杠铃
而不是意外地撕裂肌肉，并且永远不要忘记热身好运
[音乐]